Você foi contratado para desenvolver uma plataforma de recomendação de filmes. O sistema que você irá desenvolver deverá contar com os seguintes requisitos funcionais:

 1) Um usuário poderá realizar login no sistema; este usuário deve poder fazer cadastro e deverá possuir

    a. Email;

    b. Senha;

    c. Nome;

    *** O usuário que realizar cadastro não poderá cadastrar filmes

 2) Também deverá existir outro tipo de usuário, com perfil administrativo, já pré-cadastrado, que terá permissão para inserir filmes

 

3) Filme poderão ser cadastrados, sendo que cada filme deverá ter

     a. Título;

     b. Diretor;

     c. Gênero;

 

4) Com o filme cadastrado, o usuário poderá buscar um filme informando seu título, gênero ou diretor, ou média (exemplo: média > 5 )

 

5) Os usuários poderão avaliar um filme pré-cadastrado. Cada usuário pode avaliar um filme que já esteja cadastrado na plataforma. A avaliação poderá ser uma nota de 0 a 10

 

6) Cada filme terá uma média definida pela soma de todas as notas e divisão pelo total de avaliações. Cada vez que um filme for avaliado, sua média deverá ser atualizada



O sistema deverá ser desenvolvido em quartetos, com data de entrega em 27/06. A entrega consistirá do envio do código fonte via Moodle, além de apresentação e explicação do código fonte em sala de aula.